《压迫，反抗，毁灭》

梦见以旁观者的角度看了两个农妇因压迫去贵族的庄园中袭击了贵妇及其孩子。

两人本来想放火烧死全部的人，但是由于没有找到活，后来放弃了这个念头。

随后其中一个被抓到而处死，另一个过上了逃亡之旅。

梦的第2个章节，还是作为旁观人，从一个施工场地看到好多人在施工，但是有些人需要从非常高非常高的土坡和山峰上滑落下来，但是他们所需要的安全绳只有细细的一根。

山峰非常陡峭，路崎岖不平，与安全绳形成了强烈的对比。我心想这个山峰还施什么工啊，直接拉来大炮，把这个山峰夷为平地。

然后第3章节的梦，梦里还有梦。

我作为一个亲身经历人，被拉取在一个繁华地区到艰苦地区的交接处，目睹了此处的一些司机经营者的生活和工作习惯。

有些人为了避免被罚款，现在此处把所有需要办的手续和证件全都办理完毕之后，再向艰苦地区进发。

而我待在这里边，作为一个饭店或者是当旅馆的亲戚住下，在梦中做梦，遇到了一群人，4个炮兵拉着四门炮，然后再沟通，说天气炎热，不适合打炮。

听他们聊了很长时间，同时也碰到了一些其他亲戚在此聊天，然后就做梦上厕所。就站在路边，但是这个是梦中梦。

在梦中醒来之后，急着去卫生间，但是卫生间的门坏了。还是需要上厕所，然后就醒了。
